One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El Capitán Koby, héroe
del incidente de Rocky Port,
fue capturado por
los Piratas de Barbanegra, el Yonkou.
Su estado es desconocido.
Stmiatpo
eenelim
re
Algish
ueneaueloae
vtrí
Bnooejgra
uldac
eules
Vsmrn
aoiraP
motopo
dsr
áve
Qunrosozo
eestrneu
ucass
eecof
nuzn
nnrau
eail
estrs
a
Agoamará
cro
lbiPntop
oder
rás
Sed
fúeaie
ueanqum
értt
posostr
íUno
es
aémnopm
LentosNood
ve
oviuad
svava
rnd
iidepole
ursd
a
Soovm
msnssool
jeeb
ósir
eder
stne
e
sri
unuedícuo
ol
vpr
iir
yvoél
inn
lecamo
Iumaremoslio
rquse
scoenospera
u
Naaremoy
levntlont
osi
ns
armo
ete
Vrenins
eooc
mslsfedel
o
uno
md
uospemsinclu
Jntodos
ovola